"تقفّي الأثر إلى الماضي"
ترجمة و ضبط
- NOURI1984ღ -
!(بيتر) -
..إنّه مجرّد كابوس -
إنّه مجرّد كابوس
عودي إلى النوم
"و ماذا عن عملك، (فيليكس)؟"
أنا موسيقي
جاز؟
أيّ نوع من الموسيقى، هذه؟
أين تعزف؟
(في نادٍ يدعى (إلينغتون
..(نادي (إلينغتون
الذي في شارع (برونزويك)؟
أتعني أنّك كنت تعزف في ذلك المكان؟ -
لا، لا،لا. فلقد عزفت هناك نهاية الأسبوع الماضي فقط -
نادي (إلينغتون)؟
ذلك المكان أين توجد كلّ تلك التماثيل في الواجهة؟
هو عينه
..إذا لم أكن مخطأ
فذلك المكان تغيّر منذ سنوات
أنا فعلا أشك أنّك تعرف مكانه
هل تخبرني من هو رئيس الولايات المتحدّة الأمريكيّة، (فينيكس)؟
أيّ نوع من الأسئلة هذه؟
من باب الفضول فقط
(رونالد ريغان)
(1981-1989)
ماذا عن تاريخ اليوم؟
صحيح
"فقدان الذاكرة التقدّمي"
..هل
هل إلتقينا من قبل؟
أجل
.هنا بالظّبط
.الأسبوع الماضي
إذن، كيف وجدت عملك الجديد؟
،)لا تُسئ فهمي (دنكان
..أنا أقدر إرسالك لي بعض الحالات، لكن
كيف يمكنني وصف العمل التقييمي؟
إنّه يُذكّرني عندما كنت مساعداً لك
هل تشتاق لمدينة (سيدني)؟
لا
أشتاق إلى التحليل النفسي
..أشتاق إلى مرضاي
و أكثر ممّا كنت أعتقد
ماذا تعتقد؟
أنّك تحتاج لمساعدة إضافيّة؟
.و هذا ما نفعله الآن
..ليس أمراً سهلا
.مواجهة مشاكلك
و كيف تقوم بمواجهة مشاكلك؟
!(بيت)
أنا هنا لمساعدتك في مواجهتها
و أنا حقّاً أقدّر صنيعك
لم أكن حتّى متأكّداً
أنّك لا تزال على قيد الحياة
...حسناً
،كانت (ماري) أجمل فتاة في الجامعة
..أخذتها إلى (سيدني)، ثمّ
إختفيت لسنوات
حسناً، كما تعلم... هذه هي الحياة
الحياة
إذن، كيف تُبلي (كارول) في هذه الظروف؟
بشكل كارثي
..حسناً، هل أنت قادر على
هل أنت قادر على ذكر إسمها؟
..أجل
(إنطق باسمها، (بيتر
(إيفي)
..(إيف)
!طفلتي المسكينة
هل جرحت نفسك؟
هذا ليس خطيراً
سوف تعيشين
ما كان ذلك الشيء؟
الشيء الذي لفت انتباهك؟ -
ماذا؟ -
،لقد قلت إنّك إنشغلت عن (إيفي) في ذلك اليوم
..ما كان الأمر بالظّبط
الذي لفت انتباهك؟
لا يمكنني التذكّر
سوف تتذكّر ذلك
"كلّ ما أحتاج إليه هو النوم و حسب"
أريد فقط أن أغمض عينايْ و أخلد للنوم
لقد بدأت أكره النّاس -
"لا أريد أن أصاب بالجنون" -
و كان الأمر شنيعاً للغاية
"هل أنا أسبب لك الضجر؟"
أنا أصغي لك
الجميع يتجاهلني على الدوام، لعلمك
مثل مَن؟
(باني)
و من تكون؟ -
إنّها إبنتي -
..ليس إسمها الحقيقي، إنّه
ما أدعوها به و حسب
،أعتقد أنّني لا أحتاج أن أدعوها بأيّ شيء
فأحياناً، أعتقد.. أنّني غير مرئيّة
لكنّني أستطيع رؤيتك
أتساءل ما الذي أفعله هنا، في بعض الأحيان؟
ما الذي تقصدينه بكلامك؟
أنت تعرف ما الذي أعنيه
أتقصدين أنّ أفكاراً تخالجك بقتل نفسك؟
لا يمكنني فعل ذلك و حسب
مرحباً
من جئتي لمقابلته هنا؟
هل أمّك أو أبوك هنا معك؟
هل تريدين الدخول؟
تفضّلي
(أنا الدكتور (باور
(يمكنك مناداتي (بيتر
.تفضّلي بالجلوس
.يمكنك اختيار المقعد
إختيار جيّد، فذلك مريح أكثر
هل أعطوك.. رسالة؟
شيئاً لي لأقرأه؟
(بطاقة القطار السنويّة للطلبة)
(إليزابيث فالنتاين)
إسم جميل
(مرحباً، (إليزابيث
هل تستطيعين التحدّث؟
..حسناً
أعلم أنّك تستطيعين القراءة
هل يمكنك الكتابة؟
!يا إلاهي
لا تقلقي، إنّه مجرّد قطار
..!إنتظري
!إنتظري! إنتظري
ما الذي تفعله؟
..لا شيء، أنا فقط
..أبحث عن
ملف مريض قديم
في صناديق متاعنا؟
أنا آسف
لا حاجة للإعتذار
هل أيقظتك؟ -
لا -
هل تتناولين حبوبك؟
لقد نمت اليوم برمّته
..ما يجعلني أتساءل إن كان عليّ
أن أتوقّف عن تعاطيها وحسب
حتّى نعيد ما حدث المرّة السابقة؟
أنا آسف
توقّف عن الإعتذار
رجاءً؟
إنّها ذكرى وفاتها السنويّة، الأسبوع القادم
ذكرى سنويّة؟
الذكرى السنويّة تكون للأشياء التي يُحتفل بها
لماذا انتقلنا إلى هنا، (بيتر)؟
تعلمين سبب ذلك
لنمضي قدماً في حياتنا
سُحقّاً
!هيّا
إليزابيث)؟)
كيف دخلت إلى هنا؟
!(إليزابيث)
ماذا هناك؟
إليزابيث)؟)
ما الذي ترينه؟
!إنتظري
!إليزابيث).. أصغي إليّ)
حاولي أن تتكلّمي، حسناً؟
ماذا هناك؟
ماذا يحصل؟
ماذا يحدث هناك؟
!هيّا
إليزابيث)؟)
..(يجب أن أكون صادقاً معك، (بيت
..كلّ ما أسمعه، هو  قطار
و ضجيجه
و أنت تتحدّث إلى نفسك
لولا هذه الدميّة، لكان من الصعب عليك إقناعي
..أنّك لم تكن فقط
تتخيّل كلّ هذا
..حسناً، و لما
لما أتخيّله؟
كم كانت (إيفي) ستبلغ الآن؟
!(بالله عليك، (دانك -
إليزابيث فالنتاين)؟ أليس كذلك؟) -
لقد كان مكتوباً على بطاقة القطار
أين تلك البطاقة؟ -
لقد أعدتها لها -
أريدك أن تملي تفكيرك للحظة وحسب
أنظر إلى الحرفيْن الأولّينْ من إسمها؟ -
مَن تقصد؟ -
(الفتاة! (إليزابيث فالنتاين
إنطق بالحرفيْن الأولّينْ من إسمها
(إي،في)
ماذا عن الدمية؟
من أين أتت؟
يمكن أن تكون جاءت من أيّ مكان
يمكن أن تكون من ألعاب (إيفي) إذا كنت أخرجت أشياءها مؤخّراً
..أنت تجعل من الأمر
يبدو على غير حقيقته
إجلس
(الأمر على ما يرام، (بيت -
لا أشعر أنّه كذلك -
هذا جيّد
"كما يقول الشباب: "الآن، بدأنا في الطريق الصحيح
(أغنية لفرقة 'كراوديد هاوس'، 1986)
إسترخي و حسب
و أخبرني بما تشعر به بالظّبط
!هذا غريب
لم ألحظها من قبل
ماذا؟
تلك اللوحة
كانت تراودين الكوابيس بذلك الشأن
"مشهد للشتاء مع فخٍ للطيور"
عنوان بسيط
(عندما تنظر عن قرب لأعمال (برويغل
..فغالباً ما تجد
شيئاً غريباً، أمراً شيطانيّاً في التفاصيل
إنّه فخّ الطيور
يمكنك مراقبة الفخ و أنت تختبء عند النافذة
هذا ما يزعجني في المنام
..المنام يطرح سؤالاً
من يتحكّم بمجريات الأحداث؟
من هو الشخص الذي لا تريد أن تراه، (بيتر)؟
من يقف عند تلك النافذة؟
(إليزابيث فالنتاين)
التاريخ الطبّي: مجهول
التشخيص:
المرجّح صدمة هيستيرية أدّت إلى خرس طوعي؟
"الأخرى"
مَن؟
!(إيفي)
!لقد تجاوزت محطّتك
!(أنا (إريكا
.أعالج عندك
إريكا)؟)
لقد كنتَ نائماً
ما كانت آخر محطّة؟
هل تتذكّر حديثنا في عيادتك ذلك اليوم؟
كنت أفكّر بالأمر، مؤخّراً
عن سبب عدم قدرتي على الإنتحار؟
هل فكّرت بالأمر؟
..آسف، يجب أن -
لقد أدركتُ السبب -
إنّه سبب بسيط
..فقد سبق لي
شهادة وفاة
(إريكا جورج)
"مكتب السجلات العامة"
(فالنتاين)
"شهادة الوفاة"
متوفّاة
(فيليكس ماث)
"شهادة الوفاة"
(ماثيرس فيليكس)
الوفاة: 12/07/1987
12/07/87
ال12 من يوليو/تمّوز 1987
(دانكن)، معك (بيتر)
أريد منك معروفاً
أعلم أنّ الوقت متأخّر
إتّصل بي، رجاءً
رجاءً؟
"..الأمر الغريب جدّاً هو"
"لا أحد يموت وحيداً"
أنّهم ماتوا جميعاً بنفس اليوم، كما يبدو
في ال12 من يوليو/تمّوز؟
أجل
هل يعني لك هذا التاريخ شيئاً؟
!لا
هل أنت متأكّد؟
!فكّر مليّاً و حسب
..!(أصغي إليّ (دانك
،ما كنت لأخبرك بهذا الأمر
...لو لم أكن متأكّدا بدوري من جنون هذا الأمر، لكن
!ألقِ نظرة
..هؤلاء هم المرضى
هذه قائمة بأسمائهم
!أنت لا تقول شيئاً؟
أنا أعلم لو.. أنّني فكّرت بشكل منطقي
فلابدّ أنّني أتخيّل الأمر برمّته
كأنّني أعاني من نوع من الإنهيار العصبيّ
،لكن هناك أمور تبقى بدون تفسير
.حتّى لو كنتُ كذلك
مثل ماذا؟
كحقيقة أنّك أنت من أرسل لي هؤلاء المرضى
...إذا افترضنا أنّني مَن أرسلهم إليك
ماذا يجعل منّي ذلك؟
(مالتون)
(محطّة: (باكمس مارش
(محطّة: (ماري بوروف
(بلدة: (فولس كريك
(فولس كريك)
حسناً
!مرحباً أبي
تفضّل بالدخول
هل أفترض أنّك كنت مشغولاً؟
هل أتيت بالسيّارة؟ -
لا! إستقلّيت القطار -
كيف هو عملك؟
العمل هو العمل
ألم تتخلّص من هذه الأشياء؟
إذن، ما الذي حدث؟
ما الذي تقصده؟ -
ماذا الذي يحدث في الواقع؟ -
،لقد جئت دون أن تخبر
(دون سيّارة أو حقيبة خفيفة و بدون (كارول
هل أنتما على وفاق؟
كنت أعتقد أنّني أنا الطبيب النفسيّ -
...أجل -
و أنا الشرطيّ
شرطيّ متقاعد، هل تذكر؟ -
لكنّني ما أزال على سابق عهدي -
إذن، لقد أزلت صور أمّي؟ -
لقد مرّت 10 سنوات -
!لا تلمس شيئاً
ما الذي تفعله هنا، في كلّ الأحوال؟
أشياء تخصّ الرجال
"أشياء تخصّ الرجال؟"
،لطالما كنت تظلّ هنا عندما كنتُ طفلاً
.محاولاً تجنّبنا
(أنا آسف لعدم مجيئي لجنازة (إيفي
كنت غاضباً جدّاً
هل هذا ما تُطلق عليه 'سكراناً'، هذه الأيّام؟
كم ستدوم إقامتك؟
بضعة أيّام -
أعتقد أنّك تريد النوم في غرفتك مجدّداً -
هل تريد تناول البعض؟
لا
سأذهب لأتمشى
!(مرحباً، (بارز
!يا إلاهي
..اللعنة! حسناً
!لقد مرّت حقّاً سنوات عديدة صعبة
من الجميل رؤيتك مجدّداً
حياة لعينة طويلة
..أعني..أنا
لا يمكنني حتّى تخيّل السنوات التي مضت منذ رحيلك
لقد جعلتني هذه السنوات
..أعيد التفكير في الماضي، و
الأمور التي قمتُ بها
أردت الحديث معك بشأن ما
ماذا؟
بشأن ما حدث
ما الذي تتحدّث عنه؟
1987؟
هل تتذكّر؟
لن نتحدّث عن ذلك
اللعنة! لقد أقسمنا على ذلك -
أجل، عندما كنا صغاراً -
بألآ نتكلّم عن ذلك الأمر أبداً -
لقد كنّا مراهقيْن -
بالظّبط، لقد كنّا مجرّد أطفال
..كنتُ.. أفكّر مؤخّراً
..إذا كان لا يزال هناك ...شيء من..لا أدري
..لا أدري.. لا أدري -
ماذا؟ شيء من ماذا؟ -
إسمع! أنا لست حتّى متأكّداً
..ممّا حدث تلك الليلة و لا حتّى أنت
لقد مات أناس
هل يمكن أن تتوقّف عن هذا الحديث، رجاء؟ -
!لقد مات أناس -
،حسناً. إذن، لقد عدتَ كلّ هذا المسافة
..فقط لتعيد نبش هذه القذارة
..أجل.. لا أدري
..ربّما.. ربّما كان يجب عليّ فقط
.إزالة هذا العبء عن كاهلي
مع مَن؟ مع مَن؟
!مع الشرطة؟
...لا أدري -
لا! لست مثلك، ولست شخصاً ثريّاً، كذلك -
لا يمكنني تحمّل تكاليف المحامين
،بسبب هذا الأمر، سنذهب إلى السجن لسنوات لعينة
لا يمكنني حتّى مغادرة هذه البلدة اللعينة
هل تؤمن بوجود الأشباح؟
هل تعلم أمراً؟
!(اللعنة عليك (بيتر
!!!اللعنة عليك
!إبق بعيداً عنّي
هل تفهم؟
"ذكّرني مجدّداً، لماذا نحن نقوم بهذا؟"
"لأنّنا نبلغ ال14 و ما زلنا بتوليْن"
إذا كان هذا المكان للمواعدة، ألآ نحتاج لفتيات؟ -
و كأنّك ستعرف ما ستفعل -
في كلّ الأحوال، كيف علمت بهذا المكان؟
(لقد أخبرني به (ستيف
أخوك؟
و هل صدّقته؟
و لما لا؟
لأنّه يكرهك
و كيف لك أن تعرف ذلك؟
.ثق بي وحسب
هل ستأتي؟
!تفقّد ذلك! لقد نجحنا
لأجل وقت العرض
كيف تعلم أنّ هناك أشخاصاً في الداخل؟
ما خطبك؟
لا أدري، ربّما لا يجدر بنا مراقبتهم
.حسناً أيّها المهذّب، يمكنك الذهاب
.سأخبرك كيف سينتهي الأمر
ما كان ذلك؟
!اللعنة -
هل تعتقد أنّهم رأونا؟
أعتقد أنّهم رأونا
هل سمعت ذلك؟
أسمع ماذا؟ -
!أنصت -
!قطار
!اللعنة
!!الدرّجات
!(باري)
"خروج قطار عن سكّته يخلّف 47 قتيلاً"
أبي؟
!أنظر
!!(إيفي)
"الشرطة"
"!توقّف عند الإشارة الحمراء"
"تقاطع سكة حديد"
إذن، أنت هو الوحيد المتورّط في الحادث؟
هذا صحيح
هل تجمعك رابطة مع (بيل باور)، من قبيل الصدفة؟
أنا إبنه
ألم يكن أبوك رقيباً في ذلك الحين؟
و لم تذكر له هذا الأمر أبداً؟
!لا
إذن، لما أثرت الموضوع الآن؟
..أردت فقط أن
أعيد الأمور إلى نصابها
بالطريقة الأصح
هل يمكنك أن تعذرني..للحظة؟
آسفة لهذا
هل هذه أمّك؟
أجل
لقد توفيّت في الحادثة
أنا آسف
لا! فليس الأمر سرّاً
لابدّ أنّ سماعك لأقاويلي كان صعباً جدّاً عليك
حسناً، فهذا هو عملي
..ما قصدته..هو -
أجل أفهم قصدك -
لا يستطيع الكثيرون مواجهة الأمر كما فعلت
أنا حقّاً أقدّر صدقك
سأكتب تقرير أقاويلك
لا أعتقد أنّها ستوجه لك أيّ تُهم
فقد كنت مجرّد مراهق
في أسوء الأحوال سيعتبر الأمر إهمالاً
شكراً لك
..لقد
،لقد زرت منزلك مرّة
.لقد دعاني أبوك مباشرة بعد الحادثة
،كانت أمّي الضحيّة المحلّية الوحيدة
التي توفيّت في الحادثة
لقد كان أبوك عطوفاً جدّاً معي
أعتقد أنّه بعد ذلك، قرّرت أن أصبح شرطيّة
"مرحباً عزيزتي، أنا في منزل أبي"
"آسف لأنّني لم أتّصل من قبل"
"كان عليّ أن أعود إلى هنا لأضع بعض الحِمل عن كاهلي"
"و الذي حدث منذ زمن بعيد"
(ستصير الأمور أفضل، (كارول
!أعدك
أنا أحبّك
.شكراً لاستعمالك خدمة الرسائل"
"إضغط على نجمة للمتابعة، أو يمكنك إقفال الخط و حسب
أبي؟
كيف حال رقبتك؟
إبق بعيداً عنّي و حسب
(هذه ليست طريقة مهذّبة لمخاطبة صديق قديم، (بيت
ماذا؟.. ما الذي تريده؟
لا يتعلّق الأمر بما أريده أنا
(نحن أشباحك أنت، (بيتر
.أنت هو مَن يتمسّك بنا
.لقد أنهيت الأمر
.لقد قلتُ الحقيقة
إذن، لماذا لا نزال هنا؟
!درّاجتان تُخرجان قطاراً عن سكّته؟
هل تعتقد أنّ ذلك ممكناً؟
!أصغي إليّ
،هناك ذكريات لا يمكننا تقبّلها
.لذلك نقوم بأيّ شيء فقط لننساها
،فإذا لم نفلح في ذلك
.فإنّنا نقوم بتغييرها
!أنظر لحالك
بالكاد تتذكّر حادثة وفاة إبنتك
و ماعلاقة ذلك بهذا الأمر؟
حسناً، أنا لا أعلم
،على عكسك أنت
.فأنت تعلم في مكان ما في قرارة نفسك
بيتر)! ما الذي يشتّت انتباهك؟)
،لقد قلتَ أنّك أشحتَ بنظرك
(في ذلك اليوم الذي توفيّت في (إيفي
ما الذي رأيته؟
ما كان ذلك؟
أنت مَن لا يريد تذكّر ذلك
!(باري)
!(مكتب الشرطة (هينينغ
!لا تلمس أيّ شيء
.سأحضر على الفور
إذن، ها نحن نلتقي مجدّداً
ما الذي حدث؟
لقد وجدته بتلك الحالة و حسب -
لا -
.ليس هذا ما قصدته
هذه ليس مجرّد صدفة، صحيح؟
كلانا ترك درّاجتك على السكّة
،لقد أخبرته.. أخبرتُ (باري) ليلة البارحة
أنّني سأدلي بتصريح لللشرطة
و قد توسّلني لِكي لا أذكره
إذن، أيّ القصّتيْن يجب
أن أصدّق الآن، هذه القصّة؟
...لقد توسّلني -
أم التي أخبرتني بها هذا الصباح -
إنّه صديقي، و لم أرد أن أورّطه بهذا الأمر
أنا آسف
،حين تصفّي ذهنك
.أنا أتوقّع اتّصالاً منك
خذه إلى المنزل
"حطام القطار يحلّ لغزاً غامضاً"
(تمّ العثور على جثّة الطالبة (إليزابيث فالنتاين
(ضمن كارثة تحطّم قطار بلدة (فولس كريك
(الآنسة (فالنتاين)، طالبة في ثانويّة (ميتشال
ببلدة (باكوس مارش) أين تمّ التبليغ عن فقدانها
(إليزابيث فالنتاين)
وجدت هذه الحلية في
مسرح الجريمة بين ألواح الأرضية
يبدو أنّها كانت هناك منذ وقت
تصبحين على خير -
تصبح على خير -
لا أعتقد أنّها كانت على متن القطار
..أعتقد أنّني أتذكّر
رؤيتها هاربة من سيّارة ما
.مباشرة قبل الحادثة
،أنت فقط تعتقد أنّك تتذكّر رؤيتها
أنّى لك أن تعرف كيف كانت تبدو؟
ستعتقدين أنّني مجنون
..أنا
..لقد فقدت إبنتي السنة الماضيّة
..أعتقد.. أنّ فَقدها فتح أمامي قُدرة ما
لا أعرف ماهي
لكنّني أراهم
ضحايا الحادثة
أنا أطلب مساعدتك
لا أعتقد أنّ بوسعي مساعدتك
بالطريقة التي تحتاج إليها
...أمّك
(إريكا)
كانت لديها لكنة بريطانيّة
(كانت تدعوك (باني
كان لديها مزاج حاد
..لا أدري أيّ لعبة تلعب ، (بيتر)؟ -
كيف لي معرفة ذلك؟ -
كيف؟
هل أنا محّق؟
لست تساعد نفسك و لا غيرك، في الوقت الراهن
يجب أن تعود لمنزلك
غادر هذا المكان و عُد إلى منزلك و حسب
رجاءً؟
!أريني ما حدث
إليزابيث)؟)
!(إليزابيث فالنتاين)
!يا إلاهي
"ثانويّة ميتشال"
"أُغلق ملف القضيّة"
بارب)؟)
ما الساعة الآن؟
الوقت متأخّر
إن كنت تبحثين عن (بيتر)، فهو ليس موجوداً
ربّما هذا أفضل
هل يمكننا التكلّم؟
شكراً -
ما الذي يشغل بالك؟ -
،لقد إستخرجتُ تقريرك القديم عن حادثة تحطّم القطار
هل تتذكّره على الإطلاق؟
أنت تتحدّثين عن أمر حدث منذ 20 سنة مضت
معك حق
أنا أريد فقط أن أوضح بعض الأشياء
(أصغي إليّ، (بارب
،أنا أفهم أنّك فقدت شخصاً عزيزاً عليك في الحادثة
.فالأمر شخصيّ بالنسبة لك
لكن.. مهما حصل فقد حصل
و مهما بحثت فسيبقى مجرّد حادث
و أنا ما أزال ملزمة بالتحرّي بشأن أقوال إبنك
(خاصة في ضوء إنتحار (باري
صبيّان تركا بالخطأ درّاجتهما على سكّة الحديد
،إنّها قضيّة قتل عن طريق الخطأ
في هذه الأيّام، لا يمكن متابعة قضيّة قتل خطأ
.بعد 4 سنوات من الحادث
لستُ متأكّدة أنّ الواقعة حدثت بتلك الطريقة بالظّبط
،تقول هنا أنّك تلقّيت النداء في مركز الشرطة
و هل إنطلقت مباشرة إلى مكان الحادثة؟
أجل
أيّ طريق أخذت؟ -
(حسناً. هناك طريق وحيدة، طريق (أوغستن -
أوغستن)؟)
(الطريق المؤديّة إلى الحادث عبر (أوغستن
كانت مسدودة بالكامل بحطام القطار
إذن، كيف تمكّنت من تجاوز الحطام؟
الطريقة الوحيدة هي أن تكون سيّارتك
.في الطرف الآخر من السكّة
و هذا يعني أنّك كنت هناك قبل الحادثة
لقد وجدوا هذه في حجرة الإشارة، هذا المساء
و أنا متأكّدة تماماً أنّها تعود.. لهذه الفتاة
(إليزابيث فالنتاين)
الطالبة المفقودة
أنت تتذكّر تلك القضيّة، صحيح؟
كنت أنت المكلّف بها
،بعد أن وجدوا جثّتها بين الحطام
.قمت بإغلاق ملّف القضيّة
،من بين جميع الضحايا المبلّغ عنهم في القطار
.كانت هي الوحيدة التي لم يُحسم سبب وفاتها
!تعالي هنا
أعتقد أنّ إبنك شاهد شيئاً تلك الليلة
و أعتقد أنّك تعرف ما الذي شاهده
حسناً
يجب أن تسألي (بيتر) عمّا يعتقد أنّه شاهد
أمّا أنا فسألتزم بأقوالي الأصليّة
هل تمانع إن انتظرت (بيتر)، هنا؟
خذي راحتك
أتودّين فنجاناً آخر من الشاي؟
لا، شكراً
ما الذي تفعله في الخارج؟
لقد كنت قلقاً، فقد أخذتَ سيّارتي
أين كنت؟
و ماذا كنت تخطّط له؟
كنتُ أتذكّر
تتذكّر ماذا؟
لقد تذكّرت كلّ شيء
ما الذي تتحدّث عنه؟
(إليزابيث فالنتاين)
.لقد رأيتك
...لقد رأيتك
تغتصبها و تقتلها ثمّ ترمي بجثّتها بين حطام القطار
...هذا
هذا جنوني
أنت تتكلّم مثل المجانين
!أنت منزعج حسب
.هيّا إلى الداخل، فالجوّ بارد جدّاً هنا
سأعطيك فرصة أبي
بمن يجب أن نتّصل؟
تتّصل بمن؟ -
لتعترف -
أنت مشوش كثيراً
هل تتّصل، أم أفعل ذلك لأجلك؟
بمن تتّصل؟
!لا تفعل هذا ،بنيّ
أنا أحذّرك
ما الذي فعلته؟
!أدخل إلى المرآب
!لقد قلت، أدخل إلى المرآب
!إرفع يديْك
كيف كنت تشعر بعد أن جعلتني
أعتقد أنّها كانت غلطتي كلّ هذه السنوات؟
هل تعتقد أنّك في منتهى البراءة؟
.لقد إلتزمت الصمت بخصوص ذلك، أيضاً
"فالتفاحة لا تسقط بعيداً عن الشجرة"
لقد طلبت منك أن ترفع يديْك
كم من فتاة أخرى قتلت؟
!هيّا يا أبي
فلن تدفن القضيّة بموتي
"!النجدة"
"هل من أحد؟"
!!هيّا
!اللعنة
"!النجدة"
!!(بيتر)
!!النجدة
!!ساعدني
!النجدة
!أخفض رأسك
ما الذي تفكّر به؟
أفكّر بالأطفال
- NOURI1984ღ -